program ismi: Sorting Algoritms Time Comparison - satc
Program işleyişi: satc --help - yardım menüsünü yazdıracak

Kullanılışı: satc.exe yi çalıştırınca gözükecek menü
Lütfen kullanılacak sıralama algortima numarasını giriniz:
1. Bubblesort
2. Heapsort
3. Insertionsort
4. Mergesort
5. Quicksort
6. Selectionsort
7. Shellsort

: 1

Lütfen sıralama veri kümesini giriniz:

: 1000

Bubblesort algoritması 1000 random sıralı veriyi 0 millisaniyede sıraladı.
Bubblesort algoritması 1000 ters sıralı veriyi 0 millisaniyede sıraladı.
Bubblesort algoritması 1000 sıralı veriyi 0 millisaniyede sıraladı.

Yeniden başlamak için r tuşuna, çıkmak için q tuşuna basınız.